お疲れ様です。お疲れ様です。 告知でございます。はい。なんと先週と先々週で告知させていただいたクラウドファンディングが
今日終了すると。最終日になりました。 本当にたくさんの方に支援していただいておりまして、本当にありがとうございます。
今、131%達成している状態ではございますが。 すごいね。ありがたいです。ありがとうございます。100%以上になったんですけども。
これが増えれば増えるほど、今後の寿命が伸びているという。 リアルに寿命が伸びるんですよね。
はい。ありがとうございます。ぜひお願いいたします。 お願いします。最近今後また生徒さんが増えてきているみたいですが。
そうです。たくさんの資料請求をいただいてて、相談会にも参加していただいて、実際に入学してくれた子どもたちが、もう人数、今の状態ではマックスの状態入ってくれて、
今、夢中教室さんとのイベントの企画も進んでいて、より多くの子どもたちとか親御さんに支援が届けられるように準備を進めているところです。
僕も初めて先生役として参加しまして。 子どもと一対一で勉強を伴走したんですが、すごい良い経験だった。
どの辺が? いや俺さ、子育てのラジオティーチャーティーチャーっていう番組が好きでさ、いろんな知識をインプットしてるのよ。
あーそうなんや。 ヨイ出しとかね。
あーヨイ出しね。 子どもを実際に目の前にしたときに、この今の勉強したことをどう価値付けようかとかっていう思考をめっちゃできて、実践してるなっていう感じだった。
あー 実践っていう感覚で参加してくれたんや。
そうね。おのはるちゃんとはるかが普段はいつもやってくれてるやん。 俺はほんとアルバイトさんみたいな立ち位置で入って先生をやったけど、楽しすぎたね。
そうね今後もたくさんの大人の方とは関わってほしいなと思ってるから。 第1回今度イベントでボランティアとして村の皆さんには入っていただくことになったけど、
そうやっていろんな大人の方に入っていただく機会をいっぱい作れたらなと思ってるからね。 ぜひ皆さんもっていう感じだね。
そうですね。僕がボランティアスタッフ第1号を頑張っておりますので、
はいありがとうございました。
ぜひ何かわからないことがあれば僕に聞いてください。
おーすごい。もうそこまで自信ついたんや。
ぜひひとしまでお願いします。
一番弟子であり、ボランティアスタッフ第1号でございます。
今まで教育についてたくさん話聞いてるから、それを実践者としてやってると考えたら心強いね。
ね。ということですね。リターンのお話もしておきますか。
そうですね。リターンの連絡について、本日締め切りが終わって順次ご連絡させていただきますので。
よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。